APLICACIONES PARA APLICAR PRUEBA TIC

Kahoot

Quizizz: www.quizizz.com
Le permite crear y jugar múltiples e impresionantes juegos, tanto en clase como en casa.

Quizalize: https://www.quizalize.com
Es una plataforma de juego de preguntas nueva, los estudiantes reciben puntos por responder correctamente a las preguntas rápidamente. Los estudiantes reciben retroalimentación al instante en todas las preguntas cuestionario que responden. Una puntuación total se presenta a los estudiantes al final de cada concurso

