Asistentes
-----------------
Nilson L. Suárez Jaimes
Mayra A. Valencia
Carlos H. Rueda

Identificar la cantidad de estudiantes que pierden para poder generar una estrategia de en este segundo periodo ayudarles a tener exito en su segundo periodo.


Se recordó la directriz de actividad cada 15 días. En una semana en cuentro virtual y en el otro guía.
Se recordó los aspectos como planilla de autoevaluación, portar el uniforme, puntualidad a las clases.

Se habló de aspectos positivos y dificultades con los estudiantes en el primer periodo.
Mayra:
- El volumen de trabajo es muchisimo, por cantidad de trabajos, retroalimentación.
- No se pudo conectar con todos


----------
* Tareas: 
----------
- Porcentajes de estudiantes que perdieron Informática y razones de perdida



